- logowanie, tworzenie kont
	- regex do hasła? done
- przesyłanie plików, wystawianie ocen
- egzaminy abcd?
- wyniki?
- może wykresy wyników dla roku/sem itp.
- 



klasa zmiana danych:
- zmiany imienia, nazwiska osobna funkcja
- nowe imie, nazw jako paramter
- prof czy stud w funkcji (może jako parametr też?)
- dziedziczenie po login? (żeby mieć te funkcje z regexem)
- po zmianie -> powrót na login, żeby się zalogować


klasa zadania:
- dodaj, zmien, usun zadanie
- rocznik jako parametr(wybieramy dla kogo jest to zadanie)
- wyświetlanie zadań
- 


CHUJNIA KRUWA


zostawić logowanie i rejestracje

rejestracja => tworzenie nowego obiektu student/prof
logowanie => sprawdzanie w obu frakcjach czy jest taki delikwent
dane zapisywać w plikach
może w zadaniach to odczytywać?

jakieś gui może w formie pytanie/odp/przesłanie pliku z dysku(zapisanie nazwy/zawartości w zmiennej, odczyt przez prof, zwrócenie z oceną?)
może jakieś rozwijane menu w gui->ustawienia

klasa osoba:
- imie, nazwisko, email, hasło, data urodzenia, jakieś dupne funkcje jak na lab

klasa student (dziedziczenie po osoba)
- kierunek, rok studiów?, 

klasa prof (dziedziczenie po osoba)
- tytuł, specjalizacja/katedra/czego uczy

klasa admin (dziedziczenie po osoba)
- ?

klasa zadania:
- tworzenie zadań, modyfikacja, odpowiadanie, może testy(pytania w tab, odpowiedzi też)
- może wykresy ocen? jak w usosie